Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Hurra!
Buen día.
No puedo creer
que no hayas hecho ningún movimiento hacia mí.
¿Cómo lograste dormir
con esa cara y ese cuerpo a tu lado?
Dijiste que no habría una segunda vez.
Sí, pero ¿quién
hace realmente lo que le dicen?
Bueno, eso es lo que querías, así que…
Oh.
¿Estás viendo a alguien?
De ninguna manera.
¿Estás enojado porque me fui
sin decir nada ese día?
Mmm.
¿Cómo lo debo decir?
No he podido dormir bien
desde ese día.
¿Tal vez seas mi pastilla para dormir?
Aún así ¿Cómo puedes simplemente dormir
y no hacer nada?
De todas formas, tu comida se está enfriando.
Lamento decirlo,
Pero realmente no soy una persona de desayuno.
¡Qué rico!
¿Qué? No me mires
con esa cara de "Eres tan linda".
¿Estaba haciendo esa cara?
Tú eras.
¿Qué pasa con esa mirada sugerente?
No te preocupes.
No me enamoraré más de ti.
Estás haciendo lo que te dicen otra vez.
Los chicos buenos son muy desagradables.
Toma, prueba esto también.
Oye, ¡espera!
Gracias por la comida.
Pero no te volveré a ver.
No, espera. ¡E-Espera!
Ugh, ¿por qué fui a verlo?
Está bien. Por favor, vete.
¡Tu abrigo!
WASABI DE SEDA
DE NUEVO EN STOCK
Entonces, ¿qué decían los formularios de consulta?
Bien.
Después del regreso de Rainbow Palette,
Incluso la Confitería Futago
ha estado recibiendo quejas.
"Me arrepiento de haber comprado el chocolate con wasabi".
"El chocolate con sabor a wasabi era horrible".
"Compré el chocolate con wasabi
por error debido a una etiqueta poco clara".
"¿Puedo obtener un reembolso?"
Compraron Rainbow Palette
y encontraron chocolate wasabi dentro.
Básicamente, no conocían el contenido
y se llevaron una sorpresa desagradable.
¿No sabían el contenido?
Está escrito en la caja.
No mucha gente lo lee
cuando compra el conjunto.
Además, los precios del wasabi se están disparando,
Por eso los proveedores exigen precios más altos.
Como podéis ver,
por sí solo tampoco se vende bien.
¿Qué dice el cuartel general?
"Demasiadas quejas
y un margen de beneficio bajo."
Nos dijeron que paráramos la producción.
¿Mmm?
¿Por qué decidiste hacer
algo tan complicado como el chocolate con wasabi?
Bueno, el wasabi no está destinado
a ser consumido solo.
Y si se usa demasiado,
se convierte en un desastre.
Pero consigue el equilibrio justo,
y crea un sabor excepcional que
ningún otro ingrediente puede igualar.
Incluso cuando está escondido,
hace un trabajo espléndido.
Veo.
Yo diría que es un poco como tú, Hana.
¿A mí?
¿Te gusto?
Sólo deseo
Saldría
un poco más al mundo exterior.
El mundo exterior, ¿eh?
Sí, eso es lo que espero.
Es cierto que los precios del wasabi han subido,
pero apenas usamos alguno en esta tienda.
Oh. ¿Puedo?
Hablando como miembro del personal de planta,
Wasabi en Soie es popular
entre los turistas extranjeros.
¡Sí lo es!
Incluso los KitKats tienen sabor a wasabi, ¿verdad?
Por cierto, aparte de los turistas,
¿Qué tipo de clientes compran
Wasabi en Soie solo?
Oh, supongo que debería preguntarle a
quienes mejor lo saben.
¿Alguien aquí piensa que
Wasabi en Soie es lo mejor que puede haber?
Entonces, ¿por qué no trabajamos todos juntos en ello?
Especialmente los chocolateros.
¿Hay alguna forma
de renovar y mejorar la receta?
¿Qué opinas, jefe?
I…
Siempre he creído que
la receta del Chef Kenji era ideal.
Así que para mí el sabor actual
ya es el mejor que puede ser.
Si no tenemos intención de cambiarlo,
tendremos que detener las ventas individuales.
Buen trabajo hoy. Nos vemos mañana.
-Nos vemos.
Querías hablar
delante de la gente pero no pudiste.
Guau.
Yo diría que es un gran paso adelante.
Aunque haya fracasado,
¿cómo puede ser un paso adelante?
Sólo fracasaste porque lo intentaste.
Y probarlo es una prueba de
que querías algo más.
Antes ni siquiera querías
ponerte en esa situación, ¿verdad?
Quizás tengas razón.
Entonces, ¿eso significa que
poco a poco estoy mejorando?
Por supuesto.
Incluso estableciste contacto visual
y empatizaste con alguien, ¿no?
Sí, lo hice.
Los síntomas físicos no desaparecen de la noche a la mañana.
Pero tu corazón
quiere cambiar, Darth Vader.
Creo que sólo necesitas practicar
un paso a la vez.
Práctica…
Date crédito a ti mismo.
Pudiste salir
al mundo exterior.
Todo es gracias al Chef
que incluso un amante del wasabi como yo
podría salir al mundo.
Mmm.
Oh.
¿Qué?
Gracias por informarnos
sobre los problemas del chocolate con wasabi.
y ideas para su renovación.
Te lo agradezco.
El wasabi es un ingrediente muy atrevido.
A la gente le encanta o lo odia.
Pero con el equilibrio justo,
Crea un sabor excepcional que
ningún otro ingrediente puede igualar.
En cuanto a la renovación, me gustaría sugerir
cambiando el orden de los sabores.
Que esté delicioso.
Saqué
a la superficie el tímido relleno de wasabi, escondido en el interior.
Primero, tu lengua siente un toque picante.
Luego, el dulce chocolate lo envuelve.
Haciendo que su sabor sea aún más suave y dulce.
Mmm.
Además, de esta manera podemos utilizar menos wasabi
que cuando se utiliza en el relleno.
Oh, ahí está esa cara.
¿Mmm?
Siempre pones esa cara
cuando estás feliz.
¿Pasó algo bueno?
No precisamente.
Algo bueno pasó
Usted puede hacerlo, señor Wasabi.
PD
Al igual que el wasabi que salió afuera,
Espero algún día
poder conocer a todos en Le Sauveur.
Del chocolatero anónimo.
Voy a probar uno.
¿Cómo es?
Qué molesto.
Es molestamente bueno.
Para llegar a esta idea,
Tengo que admitir que son un genio.
Realmente es mejor.
¡Sí, yo también lo pensé!
Primero, el wasabi toca tu lengua.
Luego
viene el dulzor del chocolate.
¡Podría comer un montón de estos!
El diseño grita "chocolate con wasabi"
y ahora es aún más lindo.
Esto es bueno,
pero también me gusta la versión del Chef Kenji.
No.
Perdí esta vez. Lo admito.
No, no se trata de ganar o perder.
Lo que importa es no rendirse fácilmente
y esforzarse siempre por mejorar.
Entonces, ¿estamos bien para seguir adelante
con este nuevo Wasabi en Soie?
Sí.
A partir de mañana
utilizaremos la nueva receta.
Sí, Jefe.
-Vamos a compararlos.
-Qué bien.
Pienso que esto realmente podría venderse.
Buen trabajo a todos.
Pensé que no lo aceptarías,
pero ese es nuestro Jefe.
Eso me recuerda, nuestro jefe…
No creo que él se haya ido antes que nosotros.
¿Crees que él siente lo mismo que nosotros?
Es difícil decirlo.
Quien sabe lo que realmente está pensando.
Mmm.
De cualquier modo, esto merece una celebración.
¿Alguien quiere una bebida? ¡Cuánto tiempo sin verla!
No, estoy agotado hoy.
Así que por supuesto ¡tengo que ir a tomar algo!
Aquí vamos de nuevo.
Estos tipos usarán cualquier excusa para beber.
Oye, ya lo oí.
Muestrale respeto a tu superior.
Seguro.
Tú también vienes, novato.
También es tu fiesta de bienvenida.
Umm, creo que lo dejaré pasar.
¿Cómo?
Oh…
En un día como hoy ¡hay que brindar!
¡Vamos, únete a nosotros!
-¡Vamos, novato!
-¡Sí! ¡Todos juntos!
Vamos a sentarnos. ¿Quién se sienta dónde?
Tomaré este asiento.
Gracias.
¡Eso fue increíble!
¡Muchas gracias!
Bien, a continuación,
¡Me gustaría darle el micrófono
a nuestro nuevo miembro, la Sra. Lee Hana!
-¡No!
-¿Por favor?
¡De ninguna manera!
-¡Queremos oírte cantar!
-No, realmente no puedo.
No puedo.
¡Tu cantas!
¿Estás bien?
Estoy bien.
No, en serio,
ya estoy harto de tu canto.
¿Quieres que toque algo?
Apenas estábamos empezando. ¡Vamos!
¿Conoces alguna canción japonesa?
¡Tú puedes hacerlo, Hana!
No soy yo. El novato es la estrella esta noche.
Voy a intentarlo.
Ajá.
¡Lo intentaré!
¡Hanako!
Miro hacia arriba mientras camino
Para que las lágrimas no caigan
Recordando aquellos días de primavera
Pero esta noche estoy completamente solo
-Tiene una voz preciosa.
-Sí, la tiene.
Uno…
Hay algo que quiero decirles a todos.
Soy…
En realidad, estoy…
Oye, ¡mírame!
-¿Señor Fujiwara?
-Es el señor Fujiwara.
Todos,
¿No crees que es un poco grosero
hacer cantar a alguien sin preparación?
Oh.
Lo lamento.
¿Por qué apareció de repente?
¿Yo se, verdad?
Tengo un anuncio importante.
Oh, ya puedes regresar.
R-Derecha.
Bueno.
¿Ella está bien?
Comprobación del micrófono. Prueba, uno, dos.
Perdón por interrumpir a todos.
Tengo un
anuncio muy importante que hacer.
Las bebidas de esta noche
¡Todos son culpa mía!
Aquí tienes. Avísame si no es suficiente.
Me pregunto si Hana está bien.
Honestamente, es mucho trabajo
intentar atender a todos los empleados.
Nos vemos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No lo parece
¡Déjame solo!
¿Porque me sigues?
Este paraguas es extra grande y resistente.
¿Viniste hasta aquí
para alardear de tu paraguas?
Entra aquí.
¡Estoy bien!
¡No te preocupes por mí y simplemente vete!
¿Estas llorando?
Solo estoy mojado por la lluvia.
¿Qué estabas tratando de decir antes?
Eres
¿Tienes miedo de que te miren?
¿Podría ser…?
¿Soy el único con el que estás bien?
Soy el mismo.
I…
No puedo tocar a la gente.
Pero…
Eres el único que puedo.
Por alguna razón, eres solo tú.
Toma esto.
No puedo dejar que mi empleado se resfríe.
¡En realidad, no!
¡No quiero mojarme!
-¿Estás bien?
-No, no lo estoy.
Lo siento, pero ¿podrías ir a casa
sin el paraguas?
-¿Qué?
-Oh, no.
¡De verdad que no puedo! ¡Lo siento!
¿Eh? ¡Oh!
En serio…
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
¿Estabas…?
¿llanto?
Solo mojado por la lluvia.
De todos modos, eres bastante obediente
al perseguirme de esta manera.
Me preocupaba
que te hubieras desplomado en el camino.
Por eso también corrí detrás de ti.
Estaba listo para llamar a una ambulancia
si te hubieras desmayado bajo la lluvia.
Pero,
Sé que quieres que te dejen en paz.
Desde que murió mi mamá,
He evitado
hacer contacto visual con la gente.
Y para mí estaba totalmente bien con eso.
Pero a veces me canso
de estar siempre huyendo.
Juré que esta vez lo intentaría lo mejor posible.
¿Como lo hiciste antes?
Sí.
Pensé que había mejorado un poco,
pero nada ha cambiado.
No pido mucho
Sólo quiero mirar a los
ojos a la persona que me gusta y...
¿Hay alguien por quien sientas lo mismo?
Hay.
Suena genial.
Yo solo…
Quiero estar con la persona que me gusta,
mirarla a los ojos,
reir juntos, llorar juntos…
Sólo deseo
Yo podría hacer esas cosas.
Creo que lo entiendo.
Hay tantas cosas que yo tampoco puedo hacer.
Me gusta jugar con amigos,
ponerles un brazo sobre los hombros,
o chocar los cinco.
En ese sentido,
Yo también quería estrecharle la mano.
Pero todo el mundo piensa
que soy una desagradable y excesiva germófoba.
I…
No pienses que la gente es sucia.
Es solo que…
Yo soy el que está sucio.
Sí.
Sólo pienso…
Estoy demasiado sucio para tocar a alguien.
Es por eso
Me sentí cómodo
durante la pandemia de COVID-19.
Todos en el mundo eran como yo,
evitando el contacto físico.
Pero… eso también me puso triste.
Lo que era una pesadilla para el mundo…
a mí me hizo feliz.
Me pregunto por qué estamos bien.
entre sí.
No lo sé.
Tal vez
¿Somos almas gemelas?
No hay manera.
Tienes razón.
Pero quizás... haya una razón para ello.
¿Una razón?
Quizás podamos ayudarnos unos a otros.
¿Podemos?
Vamos a intentar practicar.
Como la rehabilitación.
Nos tocaremos y haremos contacto visual,
ya que nos sentimos bien el uno con el otro.
Vamos a hacer eso.
Uh, pero,
Sería una verdadera molestia
si hiciéramos eso y te enamoraras de mí.
De ninguna manera. Eso nunca sucederá.
Sí.
Creo que podemos practicar.
Bueno, tampoco hay manera de
que me enamore de ti.
Sí.
Está bien.
Vamos a intentarlo.
Quiero cambiar.
De verdad que sí.
Está bien entonces.
Vamos a practicar.
Práctica.
Lo siento.
N-No.
Está bien.
E-Es sólo práctica.
Práctica.
Vamos a mejorar.
Juntos.
Entonces mejoró la receta de Kenji
para aumentar las ventas.
Supongo que
ahora se ha convertido en un verdadero hombre de negocios.
Pero debería dejar de perder el tiempo.
y centrarse en obtener las recetas.
Los chocolates de las tiendas de conveniencia
necesitan lanzarse
en la segunda mitad del año
como lo habíamos planeado.
Consigue las otras recetas rápidamente
y repórtamelas.
Sí, señor.
Una vez que ese lugar ya no sea útil,
Lo liquidaremos.
Entonces, ¿tienes intención de cerrar…?
El Salvador.
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami